baibai no ato samenai binetsu
バイバイのあと　冷めない微熱
yokaze ni fukare kangaeru
夜風に吹かれ　考える
suki kirai kirai suki kurikaesu
好き　嫌い　嫌い　好き　繰り返す
sono hitomi ni utsutteiru no wa
その瞳にうつっているのは
riaru? sore tomo nijigen?
リアル?　それとも二次元?
tayasuku kawaii da nante iwanai de yo ne
容易く可愛いだなんて言わないでよね
ashita mo me wo kosutte "ohayou" wo itte
明日も目をこすって「おはよう」を言って
tawai mo nai koto takusan oshiete
他愛もないこと　たくさん教えて
sukoshizutsu chikadzuiteku
少しずつ　近づいてく
kyori ni doushiyou jibun ja nai mitai da
距離に　どうしよう 自分じゃないみたいだ
merii goo rando ga tomaranakute
メリーゴーランドが止まらなくて
mawaru mawaru keshiki ga kawatteku
廻る　廻る　景色が変わってく
karafuru na yume wo miru
カラフルな夢を見る
dokudoku shite karadajuu wo
どくどくして　身体中を
meguru meguru kimochi mada
巡る　巡る　気持ち　まだ
kotoba ni dekinakute
言葉に出来なくて
hitokoto sore de juubun nanoni
ひとこと　それで十分なのに